La vita è eterna perché voi siete figli
di Dio e Dio è eterno.
Voi che mi seguite credete in questo, ma spesso
in modo troppo superficiale perché, quando
sopraggiunge il dolore del lutto, non sapete
viverlo cristianamente.
A volte il lutto per un vostro caro sopraggiunge
in modo improvviso, altre volte dopo lunga
malattia, ma sempre vi ferisce nei vostri
sentimenti e vi mette di fronte alla cruda
realtà della morte. Sì, la morte è una
realtà cruda e dolorosa, che ferisce profondamente
il cuore e pone l’intelletto di fronte al
buio del Mistero.
Spesso vi ponete molte domande sulla vostra
condotta, vi chiedete se avete tenuto un comportamento
giusto, se vi sono rimasti debiti d’amore
con la persona che vi ha lasciato. Le coscienze
più sensibili si trovano sempre in difetto,
mentre altre non ci stanno a pensare tanto.
In verità avete debiti d’amore con Dio
e con tutti i fratelli, ma avete tempo, in
questa vita, per riparare il male fatto e
il bene omesso per mezzo della preghiera.
La preghiera, infatti, è sempre utile al
defunto, anche se questi fosse puro e potesse
raggiungere immediatamente la beatitudine
eterna. Il più delle volte, però, necessitano
tempi di purificazione, che potete abbreviare
per mezzo della preghiera. In questo modo
farete del bene al vostro caro e, nel medesimo
tempo, farete il vostro dovere di figli di
Dio.
Quando una persona termina il suo percorso
terreno, lascia un grande vuoto che non si
potrà più colmare, perché la sua presenza
fisica non potrà più esserci tra di voi.
Molti vorrebbero sapere dove vanno e cosa
ne è dei loro cari defunti. Ci vuole rispetto
per il Mistero che non potete comprendere.
Ci vuole rispetto per Dio, che è Padre di
tutti e ama tutti. Ci vuole rispetto per le
decisioni di Dio, che chiama a Sé i figli
nel momento più opportuno: sia i giovani
che gli anziani, sia i sani che i malati.
Ci vuole rispetto per quello che Dio vuole
e pure per quello che Dio permette. Infatti,
come già vi dissi molte altre volte, tutto
quello che Dio permette è per trarne del
bene. Un giorno capirete tutte queste cose
che ora non potete comprendere e loderete
Dio per la sua Sapienza.
La morte dei propri cari scatena nel cuore
di molti una grande ribellione ed Io comprendo
questo perché conosco bene la vostra natura
e i vostri limiti. Voglio, però, ricordarvi
quanto dimenticate con troppa facilità: la
vita è eterna e voi, al tempo stabilito,
vi ricongiungerete con loro.
Io sono la Risurrezione e la Vita e in Me
sono tutte le creature che erano, che sono
e che saranno. Non abbiate paura della morte
fisica, perché è un “passaggio”, un
salire verso una realtà superiore a quella
che state vivendo.
Non piangete troppo i vostri cari che più
non sono tra di voi, non piangeteli come se
fossero morti perché, in verità, essi vivono.
Non sono morti e non moriranno mai.
Io ho vinto la morte e vi ho redenti nella
totalità del vostro essere. Alla fine del
processo di redenzione, ciascuno sarà completamente
una creatura nuova, un essere perfetto, a
somiglianza di Dio. Siete formati da spirito,
anima e corpo: tutto deve essere santificato.
Il corpo attraversa la morte e poi, nel tempo
stabilito, risorge. Ogni cosa deve avvenire
secondo il Progetto di Dio, individuale e
universale, che voi non potete conoscere.
Abbiate fede in Dio!
Una domanda che spesso affligge i vostri cuori
riguarda il vostro stato di peccatori e, in
questo caso, anche quello dei vostri cari
defunti ed è giusto che sia così. Quello
che non mi piace è che, invece di fare quanto
vi è possibile fare, a volte vi crogiolate
in una pigrizia triste e infruttifera. A che
serve pensare e ripensare a troppe cose del
passato e perdere così tempo prezioso che
potreste dedicare alla preghiera e alle buone
opere di suffragio?
Fate buon uso del vostro tempo, perché è
misurato e non potrete aggiungere neppure
un’ora.
Siete chiamati a prepararvi per la vostra
vita futura con degni frutti di conversione.
Siete chiamati a vivere la carità verso tutti
e specialmente verso i vostri cari che vi
hanno lasciato per precedervi nell’altra
vita. Pregate per loro e credete che essi
sono vivi, vi amano e continueranno ad amarvi
per sempre.
Non piangete troppo per i vostri cari che
più non condividono fisicamente le vostre
vicende terrene, perché sono ancora vicini
a voi, anche se voi non riuscite a percepire
la loro presenza.
Pensate a loro come viventi e amateli come
tali. L’amore è più forte della morte
e del tempo; l’amore che vi ha legato a
loro non avrà mai fine.
Non piangete troppo per i vostri cari, perché
essi condividono ancora, anche se in modo
diverso, le vostre vite e intercedono per
voi. Anche per il loro amore riprendete con
coraggio il cammino della vita, confidando
nel Buon Dio che sempre vi assiste premurosamente.
Non piangete troppo per i vostri cari e credete
che essi vi aiutano, giorno dopo giorno, e
attendono di potervi riabbracciare nell’abbraccio
eterno della Vita che non muore.
I vostri cari non sono estranei ai vostri
problemi quotidiani, non sono lontani, non
sono assenti.
Essi sono in Me e come Io sono sempre con
voi, ugualmente loro sono sempre con voi,
sempre presenti. Il loro amore per voi ora
è molto più bello e puro di prima e il loro
aiuto è più efficace, anche se questo rimane
invisibile ai vostri occhi.
Pensando a loro, tenete fisso lo sguardo sullo
scopo della vostra vita terrena.
Io benedico anche le lacrime che versate per
i vostri cari defunti, ma vi esorto a non
piangere troppo e a riprendere il cammino
della fede con costanza e perseveranza, rendendo
grazie a Dio perché sempre vi sostiene.
Pregate per la salvezza di tutte le anime.
Pregate per coloro che non pregano. Pregate
per tutte le anime del purgatorio. Invocate
la Divina Misericordia per tutti: questo Io
vi chiedo.
Piccoli cari, aiutatemi con la preghiera,
aiutatemi con la conversione, aiutatemi a
salvare tutti.
Non piangete troppo per i vostri cari defunti.
Credete in Dio e al Mistero della Vita- CHE
IO SONO-.
Vi amo, accogliete il mio Amore.
Gesù Risorto
MESSAGGI DEL PADRE CELESTE, DI GESU' E DI
MARIA, RICEVUTI TRAMITE LOCUZIONE INTERIORE
DA BENEDETTA, UN'ANIMA CHE VIVE NEL NASCONDIMENTO
PER VOLERE DIVINO